# GIS_test
В данном репозитории находятся решения всех трех заданий

Комментарии по выполнению:

--------------------------------------------------------------------------------------------------------
№1 Дубликаты (сам проект, конкретно код алгоритма в Program.cs)

В задаче не было описано, поэтому предположил, что массив состоит из натуральных чисел.
Ввод начальных значений осуществляется в виде (без кавычек) "2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 7, 7, 8, 10"

UPD 28.01: Ранее не учитывался/неправильно учитывался последний элемент массива

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

№2 SQL (task2_result.sql)

Насколько я понимаю (и как подтвердили тестовые примеры), различий в командах и структуре конкретно итогового запроса не будет.
Могу увидеть только мелкие различия между типами при миграции таблиц (VARCHAR(n) и VARCHAR2(N), к примеру)

UPD 28.01: На тестовых данных, доступных в описании задания, должен в результате показываться только один 12й Иванов с двумя разными доками.
Алгоритм учитывал несколько людей, если они подходили.
Поэтому полагаю, что имелось в виду, что показываться должны все ребята из user, даже если у них 0 документов, что и было реализовано.
С текущим кодом в Oracle нужно будет заменить EXCEPT на MINUS. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

№3 Bash script (task3_script.sh)

Пример был опробован и завершен с использованием Ubuntu 20.04 на базе Windows Subsystem for Linux.

UPD 28.01: Разобрался, что флаг -a у uname действительно показывает гораздо больше информации. 
Подобного функционала для других команд не нашел, надеюсь, это все, что можно извлечь.
